# Greece
1) Не обновляется listbox после добавления после добавления гостя в список (если закрыть и запустить заново, то гость появляется в списке)
2) Не работает функция заселение. В этой функции мы должны выбирать гостя из listbox'а, выбрать из combobox'а класс номера, выбрать даты заселения/выселения. После этого выбранная информация должна изменится в словаре. (Например, при выборе класса номера - люкс для выбранного гостя должно стать вот таким "Класс номера": "" > "Класс номера": "Люкс". Для дат заселения/выселения то же самое)
3) lbl_factzas должен просто выводить  дату заселения из списка (выбранного в listbox'е гостя). Это делается для функции выселения с задержкой.
4) Выселение с задержкой
В def vis_zad выполняется выселение с задержкой. Выбираем гостя в listbox'е. Дата выселения выбирается вторым календарем (cal_vis), после чего переменная s высчитывает количество дней между первой и второй датами. s умножается на стоимость класса номера (список price вначале кода)
В конце выводится сообщение 
"Гость был успешно выселен
Кол-во дней: {s}
Сумма к оплате: s * price[класс номера]"
5) Досрочное выселение 
В def vis_zad, выполняется практически то же самой, что и в vis_zad, только здесь дата выселения должна быть раньше, чем планировалась гостем при заселении (def zaselenie).
Например: после выполнения функции заселения в БД имеются даты заселения и выселения(на эту дату гость планирует предварительно выселиться с номера). В случае, если выселение досрочное, то дата выселения должна быть раньше, чем указано в списке.
Дата заселения: 18.12.2022
Дата выселения: 28.12.2022
Тогда мы здесь должны выбрать дату до 28, так как в любых других случаях это будет не досрочно.
Также сделать ему рассчеты, указать кол-во дней и тд.
6) Поиск по произвольному признаку
При выборе 2, 3 или 4 радиокнопки ты увидишь listbox, dataentry и тд. В самом начале должна быть поисковая строка. Там мы должны вводить какие то данные для более быстрого поиска гостя в listbox'е. Эти данные могут быть серия номера паспорта или по датам из списка.
Примечание: все гости остаются в списке, а при повторном заселении просто изменяется инфа в списке
Димитриос, [26.12.2022 3:31]

Андрюх, ты меня конечно извини, но мне кажется ты не разберёшься.
Во-первых, у меня код коряво очень написан.
Во-вторых, для такой такой задачи даже тебе, я думаю нужно как минимум неделька, а мне полгода)
Если ты поймёшь, что нихуя не понял, то лучше заранее скажи мне, чтобы я сам продолжил
Мб даже пойду к нему с претензиями, потому что он ебанат такие задачи давать
Ни GUI не показал как сделать, ни про tkinter не рассказал, я блять за неделю выучил больше, чем он нам преподал за семестр, но даже этого недостаточно
Горит просто, что я потратил столько времени

Димитриос, [26.12.2022 3:31]
Крч в первую очередь сделать надо чтобы изменялась инфа в БД гостей, при нажатии на кнопку заселить (вторая радиокнопка)
Ещё будет хорошо, если поймёшь как обновить листбокс, когда мы вводим регаем нового гостя (первая радиокнопка)
